### Edits

Список исправлений на сайте:

- [x] Ссылка о компании - []> ведет на письмо на главной странице (прокурутка)
- [x] Ссылка контакты - []> ведет на контакты на главной странице
- [x] Продукты должны кликаться и переходить на страницу с продуктом
- [x] Форма брифинга в блоке брифинг
- [x] Выпадающее меню, должно исчезать
- [x] Модальное окно должно быть по верх всего
- [x] В подвале подключить ссылки
- [x] В атомизаторах убрать сворачивание подпунктов
<!-- - [] Подключить ссылку в файлах производства под ключ -->
- [x] Панель header с черным фоном на всех страницах кроме главной
- [x] Панель header с белым фоном на главное странице
- [] Валидация форм (должна быть подска под полем ввода)
- [] Слайдер доделать
- [x] Адаптив для всех страниц
- [x] Убрать кнопку скачать файл
